Vamos primeiro converter
esta função em classe.
Tudo dentro desta função
está agora dentro de um método
com o nome "constructor".
Este método rodará automaticamente
quando um novo objeto for construído
a partir dessa classe.
Se precisar de dados
para criar o objeto,
eles precisam
ser incluídos aqui.
Isto cria um objeto.
Os métodos
que os objetos herdam
ficam dentro da classe.
O "startEngines" existe
no protótipo explicitamente,
na forma pré-classe.
Agora ele aparece
dentro da classe,
mas a funcionalidade
é exatamente a mesma.
Parece que "startEngines"
e o método "constructor"
são o mesmo tipo de método,
mas o "constructor"
não está no protótipo.
É um método novo e especial
que existe numa classe
e é usado para inicializar
novos objetos.
Na realidade, a funcionalidade
dos dois é a mesma.
Essa sintaxe de classes é uma
forma melhorada de escrever isto.
Na verdade, criamos novos objetos
da mesma forma
com essa nova
sintaxe de classes.
Se você já entende
protótipos e heranças,
então entenderá bem como classes
e métodos de classes funcionam.